ビルの上駆け上がって
町を見下ろしてみる
花のようにかすかさく、カラフルな世界
夜を繋ぐ雨の日も幸せのため
一つ見つければ昨日を読み過ぎに
之前講到…
黎醫生
對唔住啊
我真係太冇出息喇
竟然忘記咗最重要嘅事
一直以嚟，根本唔係我保護緊佢哋
噉樣𠸏？
唔理係咩事
都係佢哋喺背後…
守護住我？
信念
聯繫
呢個公會真正強大嘅原因
係在於團結而產生嘅和
係整個公會嘅力量
好出色
你嘅身體點解會…
凍結嘅鬥志
呢啲就係失落魔法帶嚟嘅副作用
過度使用就會畀佢吞噬
講過嘅嘢我會算數
你哋嘅魔力會回復原狀
你識唔識得一個叫做傑拉爾嘅人？
有聽過
佢係個畀瑟雷夫嘅
亡靈纏繞而喪失自我嘅人
呢個人真係可憐
瑟雷夫明明仲未死
但係就畀人呃虛度生命
唔通嗰個男人對你好重要？
你好難過，係咪？
我諗係烏魯提亞令到佢噉
我聽講佢噉樣做係為咗引開
評議會班人嘅注意力
令工會喺呢八年有足夠時間準備呢個計劃
實在係一個好可怕嘅女人
哈迪斯會長會對呢個女人信任有加
都唔係冇原因嘅
點解你哋公會
一直都咁執着，瑟雷夫呢一個人啊？
為咗揾到所有魔法嘅起點
做咁多嘢都係想知道第一項魔法
係乜嘢
第一項魔法係乜嘢？
如果真係畀你哋揾到嘅話，噉會點樣啊？
係傑拉爾一直想創造嘅樂園
而我哋…
喂
到底乜嘢係第一行魔法？
呢種感覺係…
有力量喺身體度湧出嚟
到底發生咩事啊？
全身都充滿魔力喇
又有返魔力喇
係啊
終於有返力喇
我哋嘅魔力有返返嚟喇
冇事喇，有返魔力喇
頭先到底發生咩事？
唔好理咁多喇
總之我哋而家有返魔力噉咪得囖
夏露露佢哋咁耐都未嚟到
可能都係因為下下冇魔力啊
阿爾茲瑪做乜嘢㗎？
點解呢班人而家又試會有返晒啲魔力㗎？
最強嘅吉爾達只係冇咗魔力之後
真係弱到一隻手指可以捽得死佢
唔通佢有班魔力？
我竟然畀敵人打到瞓喺地下郁唔到
作為S級魔導士升級考試嘅考官
咁失威嘅表現真係好冇面
我本來仲諗住可以喺班細路面前應下
唔錯啊
噉嘅力度先似樣
我哋嚟返場真正嘅決鬥啦
今日應該飛得起啊
打咗咁耐
係時候畀我見識下你真正嘅力量啦
超重力球
呢種…
乜嘢方法嚟？
為吸收一切嘅無限創力
衰人啊
飛啦…
出嚟啦，眾神之塔
我吸住呢班愚蠢嘅妖精
然後帶佢哋去天國
呢種係咩魔法嚟㗎？
完全郁唔到啊
今次弊喇
連我哋都吸埋啊
激氣啊
好似係噉落去啊
等量造型眼啊，對方戴咗眼鏡
呢個魔法冇效㗎
坐低
有個好靠得住嘅男子漢已經瞓醒喇
等我嚟控制你啦
你即管落去溶啦
今次靠晒你喇
甩到身喇
快嚟啦
下圍啊
冇可能啊
如果你真係咁想飛起嘅話
我就幫你飛上天啦
呢個人連魔法都可以分割到？
火邪顯證
一氣
暗黑紋身
睇嚟你嘅魔力回復原來嘅水平喎
係烏魯奇…
二師？
你信唔信我講嘅嘢
係你嘅自由
我只係想帶住瑟雷夫離開呢個島
至於你…
就去打敗哈迪斯
烏魯嘅魔法
絕對冰結
可以打敗到佢
求下你吖
而家可以實現到我同烏魯心願嘅人
就只係得你一個咋
別嚟啊
跑快啲…
頭先冇晒魔力嘅情況已經消失晒喇
雖然未算係完全回復返晒
但係已經好過頭先好多喇
喂啊，立之啊
就算有返力都唔使行得咁快𠿪
我都唔想㗎，老爷爺而家有生命危險啊
而且我要快啲去到嗰度
睇下其他人嘅情況點樣，如果唔係
我唔安樂嘅
已經唔得喇
我聽咗個…
已經冇力繼續行落去喇，你隻冇用貓吖
唔該你睇清楚而家情況先好講嘢啊
成日諗埋晒啲唔開心嘅嘢會嘔病㗎
話時話其實我都好肚餓
好似喺食完嗰個滅神魔道士嘅怪火之後
我就冇再食過其他嘢補充體力喇
你噉講法我都係啊
而且卡娜都幾重啊
雖然卡娜小姐係暈咗啫
都唔使講啲噉嘅嘢啊
姐姐，唔止我一個肚餓㗎
咁多位弊喇
我頭先飛咗上去睇下係
乜嘢搞到個島咁大震動
發現係島中央嗰樖好大嘅樹
畀人炸冧咗啊
照頭先嘅情況推斷
我哋嘅魔力之所以會流失
係因為島上面樖樹畀敵人破壞？
嗰樖樹好似叫天狼樹啊嗬？
好似會對公會嘅成員施予加護
其實我哋都唔係知得好清楚咋
不過聽講公會嘅人
喺島上面就算受咗幾重傷都絕對唔會死
係噉，即係而家昏迷緊嘅人都醫得返啦？
之不過
點解我哋嘅魔力消失咗又復原返𠸏？
樖樹冧咗應該冇得救㗎啦
總之暫時都唔可以鬆懈
而家唯有一邊等魔力回復
一邊留意敵人動靜
係噉我明白喇
格蕾
就等我打敗哈迪斯
但係用咗絕對冰結，你嘅身體都一樣會…
我知道會變成點樣
我好清楚用咗呢種魔法之後
會有啲咩後果
多謝你，唔使喇
我噉做唔係為咗幫你
亦都唔係想幫烏龍
我係為咗公會先噉做
到…
到底呢度發生過咩事啊？
個個都受咁重傷
連哥格爾同米拉都…
就等我用魔法醫返好佢哋啦
立之
妮莎娜，你冇事吖嘛？
你冇事真係太好喇，妮莎娜
温蒂，你唔得千祈唔好夾硬嚟啊
咁多傷者好大負擔㗎，佢講得啱㗎
你今日成日幫人治療都冇唞過
不如休息下先啦
我好贊成下陸陸嘅講法
你話畀我哋知
發生咩事？
頭先嗰個人仔嚟襲擊我哋
打打下，大家就突然間覺得有啲唔妥
魔力無端端慢慢噉流失
爭啲就畀佢打低喇
好彩弗利德同不可思羅打敗咗佢
但係…
喺在之前，就已經有好多人受咗重傷
究竟點解會
變成而家噉㗎？
雷莎娜，我哋唔可以喊啊
連我哋都喊㗎，噉受咗傷嘅人點算喎？
哈比？
哎吔，哈比講得好啱
唔可以原諒啊
我一定唔會放過呢一班人
立矢…
立矢先生？
而卡娜同會長都受咗咁重傷
繼續打落去都唔知會點啊
喺天上便視察過
惡魔心臟嘅戰艦泊咗喺東邊岸邊
不過呢度都要有人看住
不如我哋兵分兩路吖
好唔好啊？
分成向敵人進攻嘅小隊
同看守營地嘅小隊
梅爾蒂
烏魯
係烏魯提亞？
唔通你孭住嗰個人？
你估得冇錯
佢就係瑟雷夫
計劃有變喇
我哋會離開呢度
我哋就噉就走？
但係我仲未揾到格雷喺邊度喎
你唔使再去殺佢喇，梅爾蒂
因為佢唔係敵人
瑟雷夫同烏魯之間到底有咩關係啊？
你好好聽住喇
其實我親生爸爸
係畀哈迪斯會長殺死
我媽媽烏魯為咗幫爸爸報仇
所以一直喺暗中追查惡魔心臟嘅行蹤
佢死咗之後
我揾到佢嘅日記
嗰陣先發現到嗰個真相
我係為咗報仇先會加入惡魔心臟呢個公會
不過
哈迪斯嘅魔力比我想象中強好多
烏魯係因為知道呢件事
先至學識絕對冰結㗎
係為咗殺哈迪斯？
可惜我冇辦法學識呢種魔法
明明係巫女個女，我真係好冇用
以我所知
而家可以打敗哈迪斯嘅魔法
就只係得絕對冰結
你唔使擔心瑟雷夫嘅事
我會帶佢離開呢度進行封印
以後都唔會有人再因為佢而受到傷害
我唔會將佢交畀哈迪斯作惡
求下你
而家可以實現到我同烏魯心願嘅人
就只係得你一個
因為佢唔係敵人
係我隻旗？
我求其作出嚟嘅大話
竟然都呃到佢幫我做嘢喎
好蠢啊
如果件事順利
就可以一次過解決格雷同哈帝斯
佢真係咁有本事就最好不過啦
你話哈帝斯會長？
你勾埋佢？
我噉樣做
梗係為咗將最強嘅瑟雷夫據為己有喇
你一直都呃住
會長佢…
唔理格雷定哈迪斯
都乖乖地做我嘅扯線公仔喇
我唔會交瑟雷夫畀人
佢係屬於我一個嘅
我真係吖，開心得咁早
格雷又有咩可能咁容易殺得
死哈迪斯會長先得𠸏？
不過我諗佢都可以將哈迪斯嘅
眼引開一段短時間㗎
喺眼發現到我哋之前離開呢度
呢個女人係咩人啊？
係珠比亞
同格蕾感情好好
你想做乜嘢啊？
仲使問，梗係殺咗佢啦
但…
但係…
佢已經冇晒戰鬥力
唔好多嘴
我唔會留低任何未來畀格蕾
一係就畀哈帝施殺
一係用完絕對冰結死
就算畀佢咁好彩死唔去
佢都已經冇晒可以信任嘅同伴喇
係格雷？
一早知道你打算噉做㗎喇
哎吔，估你唔到喎
唔知你係幾時發現嘅呢？
由第一句開始我就冇信過
我先唔會相信你講嘅嘢，乜原來係噉呀？
你係扮到信晒我講嘅嘢
然後再跟蹤我睇下我有咩陰謀
真係曳
話你知啦，我已經決定咗
呢一世都唔會再用嗰種魔法
因為我唔想你死，所以先會阻住你
唔通你到而家仲唔明白？
就算烏魯林嘅嘢同你講嘅一樣
我都只會貫徹自己嘅信念
我要同我班同伴一齊生存落去
行上行嘅路
生存？
真係麻煩
點解你唔做一個單純嘅好人呢？
喺哈迪斯面前輕輕鬆鬆死咗算啦？
我講真㗎
如果可以，我真係唔想同你戰鬥
因為你係嗰個女
人最痛愛嘅徒弟啊
所以我一定會揀一個令你死
得最痛苦嘅方法折磨死你
你終於都露出真面目喇咩？
就等我代替烏魯
好好噉幫佢教你點樣做一個人啦
真係烏魯
你誤會咗一件事，而且仲錯得好離譜啊
我係煉獄七眷屬之首啊
大鵬你一個卒仔就想收拾我？
好喇，我哋總之要清晒周圍啲雜魚喇
係時候揾佢哋大佬算賬
我都唔想畀你冷水㗎
不過下一集好似冇咩點出場喎
咩話？
連主角都冇得出場？
呢套咩動畫嚟㗎？
即係話你個主角踢掛名囖
下一集嘅主角係我
下一集：生命嘅力量
你講都冇人信啦
你呢隻喪家犬輸咗就唔好廢啦
喂，下次你睇清楚啦，預告片冇你㗎